A.	DADOS ABERTOS CVM – fonte primária de dados regulados

https://dados.cvm.gov.br/

i.	Informações Gerais de Ofertas Públicas – informações que podem ser úteis como valor da oferta, regime de colocação (melhores esforços/garantia firme), descrição do lastro (abrem, por exemplo, investimento de CCBs de painéis solares em FIDC da Solfácil) – anexo A.i. 
https://dados.cvm.gov.br/dataset/oferta-distrib


ii.	FIDC – todas as informações do informe mensal estruturado – vide anexo A.ii. – os arquivos são separados para cada tabela em CSV, então a visualização é muito ruim
https://dados.cvm.gov.br/dataset/fidc-doc-inf_mensal


iii.	FII – todas as informações do informe mensal e trimestral estruturado – vide anexos com início A.iii. Além disso, possuem os dados de um informe anual que não consegui encontrar em pdf para os fundos, também anexo
https://dados.cvm.gov.br/dataset/fidc-doc-inf_mensal
https://dados.cvm.gov.br/dataset/fii-doc-inf_trimestral
https://dados.cvm.gov.br/dataset/fii-doc-inf_anual


iv.	Securitizadoras – informes mensais de CRI, CRA e outros títulos securitizados (e.g. debênture financeira) – são iguais aos arquivos que, nós enquanto Sec, precisamos submeter todo mês para a CVM
https://dados.cvm.gov.br/dataset/securit-doc-inf_mensal_cri
https://dados.cvm.gov.br/dataset/securit-doc-inf_mensal_cra
https://dados.cvm.gov.br/dataset/securit-doc-inf_mensal_ots


v.	Informações gerais sobre fundos de investimento - Informações cadastrais – nome do fundo, classificação do fundo, CNPJ, gestor, administrador, etc
https://dados.cvm.gov.br/dataset/fi-cad


vi.	Além desses dados, possuem muitos outros dados estruturados e produtos securitizados como DFs, que não parecem super relevantes nesse momento, mas estão todas disponíveis no site
